Sebuah toko baju berkonsep self-service menawarkan promosi dua buah baju bertema tahun baru seharga Rp50.000,00. sebelum baju bertema tahun baru dibagikan kepada pembeli, sebuah layar akan menampilkan tampilan gambar yang menampilkan kondisi kerja di dalam sebuah pabrik konveksi/pembuatan baju. Kemudian pembeli diberi program pilihan untuk menyelesaikan pembeliannya atau menyumpangkan Rp50.000,00 untuk dijadikan donasi pembagian baju musim dingin di suatu daerah yang membutuhkan. Delapan dari sepuluh pembeli memilih untuk memberikan donasi. Menurut anda mengapa banyak dari pembeli yang memilih berdonasi?